'Akshat menikahi Shweta'
Bu, bolehkah aku bertanya sesuatu?
Saya akan menikah untuk
memenuhi keinginan Anda
dan untuk menghormati keinginan terakhir Antara.
Kenapa kamu tidak bahagia?
Mengapa kamu terlihat tidak bahagia?
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu beritahu aku.
Kamu akan menikah.
Lalu bagaimana mungkin aku tidak bahagia?
Tapi tahukah kamu, aku tidak akan pernah bisa
memberikan tempat Antara kepada siapapun.
Kalau surat Antara...
- Belum sampai,
maka kamu tidak akan menikah lagi.
Saya tahu itu.
Tapi, Akshat,
tidak ada yang harus dilakukan
dengan setengah hati.
Baguslah kau akan
menikah dengan Guddan...
Saya minta maaf.
Saya masih tidak bisa
sampai jumpa dengan orang lain.
Hanya Guddan yang bisa membawa
cinta dan stabilitas ke dalam hidup Anda
seperti yang dilakukan Antara.
saya masih merasa
bahwa Anda tidak dapat menemukan pasangan
hidup yang lebih baik daripada Guddan.
Lupakan.
Cepat bersiap-siap.
Turun kebawah.
Saatnya memulai upacara.
Ayo.
'Aku masih merasa'
'bahwa kamu tidak dapat menemukan pasangan
hidup yang lebih baik daripada Guddan.'
Tunggu sebentar!
Anda tidak memiliki harga diri!
Anda tetap di sini bahkan setelah
menghadapi begitu banyak penghinaan!
Pergi dari sini.  Itu yang terbaik
untuk semua orang!  Memahami?
Saya mengerti apa yang Anda katakan.
Saya akan pergi.
Tapi sangat penting bagi saya
untuk masuk ke dalam sekarang.
Kehidupan Chhutki...
'Jadi, cepatlah pergi ke sana.'
'Waktumu sangat sedikit.'
Dengar, aku tidak bisa menceritakan
semuanya padamu sekarang.
Aku harus masuk ke dalam!
Anda berperilaku seolah-olah Anda
mempunyai urusan dunia di pundak Anda!
Hari ini kami tidak akan
mendengarkan Anda.
Tolong dengar...
- Benarkah?
Jangan mencoba bertindak cerdas.
Durga, aku memberitahumu.
Yang terbaik adalah
menjauhkannya dari 'mandap'.
Tolong dengarkan aku...
- Hei!
Tolong biarkan aku...
Saya minta maaf tetapi saya
benar-benar harus masuk ke dalam!
Hei, tangkap dia!  Tinggalkan aku!
Saya akan menunjukkan padanya!
Tunggu!
Saya telah memberitahu
Anda berdua jutaan kali untuk
menggunakan otak Anda
dan bukan kekuatan fisik.
Dia berhasil masuk ke dalam
setelah mendorong kami ke samping.
Tapi dia tidak tahu
bahwa jika dia mencoba
membuat keributan di dalam,
maka AJ tidak akan membiarkannya.
Dia telah menggali lubang untuk dirinya sendiri.
Dia pasti akan terjerumus ke dalamnya.
Chhutki!
Chhutki, kamu dimana?
Aku disini Untukmu!
Aku akan menyelamatkanmu!
'Apa yang terjadi, Guddan?'
'Apakah kamu mencari adikmu?'
'Tidak dapat menemukannya?'
'Yah, sudahlah.'
'Biarkan saya membantu Anda.'
'Lihat ke arah kananmu.'
'Aku telah meninggalkan petunjuk untukmu.'
Chhutki!
Siapa kamu?  Apa yang kamu inginkan?
Aku tidak akan membiarkanmu
jika kamu menyakiti adikku!
Halo?
- Kamu sangat negatif, Guddan.
Anda berasumsi adik Anda
mati hanya karena melihat darah.
Saya belum membunuhnya.
Dia hanya terluka sedikit.
Siapa kamu?
Ya, dia berdarah.
Dia pasti kesakitan.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Ya!
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Saya akan melakukan persis seperti yang Anda katakan.
Tolong jangan sakiti dia!
Silakan!  - Oke, baiklah.
Aku akan memberimu kesempatan
untuk menyelamatkan adikmu.
Jika kamu ingin adikmu kembali hidup,
lalu pergi dan berdandan
seperti pengantin.
Menikah dengan AJ.
Korbankan hidupmu untuk
menyelamatkan adikmu.
Dan tentu saja, aku tidak
perlu memberitahumu lagi
bahwa jika semuanya tidak
berjalan sesuai keinginanku,
lalu mayat adikmu...
Jadi katakan padaku.
Katakan padaku, Guddan Gupta.
Apakah kamu mampu melakukannya
seperti yang saya katakan
atau tidak?
'Jika kamu ingin
adikmu kembali hidup,'
'lalu pergi dan berdandanlah seperti
pengantin.  Menikahlah dengan AJ.'
Kenapa dia?
Dia tidak menabrakku!
Apa yang salah?
Guddan!
Apa kamu baik baik saja?
Guddan, beri tahu
aku jika ada masalah.
Saya bisa bantu anda.
Kenapa kamu diam?
Anda selalu tertawa
dan bersenang-senang!
Apa masalahnya?
"Aku tidak ditakdirkan
untuk bersamamu."
“Jalan kita sangat berbeda.”
“Kami tidak memiliki tempat pertemuan.”
“Tidak mungkin kita bertemu.”
"Seperti halnya malam tidak
akan pernah bisa bertemu siang,"
"kita tidak akan pernah bisa menjadi satu."
Chhutki!
Dia akan membunuhnya!
Tolong selamatkan dia!
Silakan!
Dia akan membunuhnya!
Guddan!
Chhutki!
Apa yang terjadi, Guddan?
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Apakah ada masalah?
Ini bukan apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja,
tempat ini tidak
akan setenang ini.
Anda akan
menjungkirbalikkan tempat itu.
Anda tidak menabrak siapa
pun atau merusak apa pun.
Anda tidak merusak sesuatu
atau bertengkar dengan siapa pun.
Guddan, kamu baik-baik saja?
Apa masalahnya?
Apa?  Mengapa Anda terus menanyakan
pertanyaan yang sama kepada saya?
Tidak ada yang menjadi masalah.
Sebenarnya, aku sedang
memikirkan Shweta.
Apa yang akan terjadi padanya
ketika dia mengetahui
sifat aslimu?
Daripada bertanya padaku, kamu
seharusnya bertanya bagaimana kabarnya.
Anda terus-menerus bertanya
kepada saya ada apa dengan saya!
Sekadar informasi,
izinkan saya memberi tahu
Anda bahwa saya tidak
tertarik bertemu Anda.
Kamu pikir kamu siapa?
Saya tidak bisa memberi tahu siapa pun apa pun.
Saya akan menangani situasinya sendiri.
Dia menyembunyikan sesuatu.
Ya, saya menyembunyikan
kebenaran dari Anda.
Saya tidak dapat membagikannya meskipun saya ingin.
'Guddan, aku tidak akan membiarkanmu pergi sendirian.'
'Silahkan masuk ke dalam.'
'Jika kamu tidak tinggal,
aku juga tidak akan tinggal.'
'Guddan sayangku!'
'Seperti seorang saudara laki-laki
yang melindungi saudara perempuannya,'
'kamu melindungiku
di setiap langkah.'
'Ya.'
'Kamu seperti saudara bagiku.'
'Aku tidak akan meleset dari sasaranku setiap saat.'
'Jadi, cepatlah pergi ke sana.'
'Waktumu sangat sedikit.'
'Aku tidak akan meleset dari sasaranku setiap saat.
- Guddan!'
'Cepat pergi ke sana.
Waktumu sangat sedikit.'
'Gudan!'
Sial!
Apakah kamu terluka parah?
Maafkan aku, Shweta.
Saya tidak punya pilihan lain untuk
menyelamatkan nyawa saudara perempuan saya.
Saya tahu ini salah.
Tapi aku bisa melakukan
apa pun untuk adikku.
Maafkan aku, Shweta!
'Jika kamu ingin
adikmu kembali hidup,'
'lalu pergi dan berdandanlah seperti pengantin.'
'Menikahlah dengan AJ.'
AJ akan tiba di sini dalam lima menit.
Tapi saya tidak melihat Guddan dimanapun.
Durga, kamu seharusnya
tidak mengizinkannya masuk.
Dia benar sekali.
Kami tidak tahu apa pun tentang
keberadaannya dan apa yang dia lakukan.
Kami...Kami tidak tahu apa-apa!
Dia pasti ada di sekitar,
menunggu waktu yang tepat
untuk membuat keributan.
Sekarang cepatlah!
Kita perlu membawa
Shweta ke 'mandap'.
Ayo pergi.
- Durga, kamu tidak mungkin.
Setidaknya sekarang
biasakan menelepon ibunya.
Ayo pergi dan bawa ibu turun.
Ya, ayo pergi.
Ini benar-benar hari yang menyenangkan.
Impian kami menjadi kenyataan hari ini.
Kita bahkan tidak boleh menyebut nama
Guddan pada hari yang diberkati seperti itu.
Ayo.  Ayo pergi!
Di manakah lokasi Shweta?
Durga.
Panggil ibunya.
Kamu siap.
Ayo.  Sudah waktunya.
AJ pasti sudah sampai.
Apakah Anda siap
menjadi ibu mertua kami?
'Jika semuanya tidak berjalan sesuai keinginanku,'
'lalu mayat adikmu...'
Hai!  Perhiasannya tergeletak di sini!
Ibu tidak memakai
semua perhiasannya.
Ayo.  Biarkan saya membantu Anda.
Lepaskan tabirnya.
Hei, tunggu sebentar!
Tidak sekarang.
Jilbab hanya bisa
dibuka di bagian 'mandap'.
Sudahlah, Durga.
Mari kita memakai perhiasan
tanpa melepaskan cadarnya.
Benar!  Ayo, ibu!
Anda benar-benar siap sekarang
untuk menjadi istri AJ
dan ibu mertua kami.
Kami sangat senang
bahwa kamu datang ke
sini sebagai ibu mertua kami.
Kami menyambutmu.
Ayo pergi.
'Perubahan baru apa yang terjadi dalam hidup ini?'
'Semuanya akan
berbeda mulai hari ini.'
'Paman AJ dan aku.'
'Aku ingin tahu apakah orang-orang
akan memahamiku atau tidak.'
'Apakah orang mengerti atau tidak,'
'Anda memahami saya,
Sri Krishna, bukan?'
'Saya melakukan ini hanya untuk
menyelamatkan nyawa Chhutki.'
'Saya harap semua orang
dapat memahami hal ini.'
"Kami bermeditasi pada
kemuliaan Makhluk itu"
"yang telah menciptakan alam semesta ini."
“Semoga Dia mencerahkan pikiran kita.”
"Salam untukmu."
"Kami bermeditasi pada
kemuliaan Makhluk itu"
"yang telah menciptakan alam semesta ini."
“Semoga Dia mencerahkan pikiran kita.”
"Salam untukmu."
Lihat, kedua
putrimu masih hilang!
Apa gunanya kami
menghadiri pernikahan itu?
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu.”
“Yang mempunyai gambar
garuda pada benderanya.”
"Orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai."
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu.”
“Yang mempunyai gambar
garuda pada benderanya.”
"Orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai."
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu.”
“Yang mempunyai gambar
garuda pada benderanya.”
"Orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai."
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
"Orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai."
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
'Parv punya rencana bagus.
Tapi Guddan sangat disayangkan.'
'Pengantin wanita ada di 'mandap'.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.'
'Guddan menghancurkan mimpiku.'
'Aku melakukan ini untuk memenuhi
keinginan terakhirmu, Antara.'